Prestígio Gelado

Ingredientes:

Creme branco
1 lata de leite condensado
a mesma medida de leite
1 colher (sopa) bem cheia de amido de milho
100g de côco ralado

Creme preto
1 lata de creme de leite sem soro
6 colheres de achocolatado
2 colheres de manteiga derretida

Confeitos de sua preferência

Modo de preparo:

Creme branco
Misture tudo muito bem e leve ao fogo baixo, em panela de fundo grosso, mexendo sempre até engrossar. Depois de ferver, mantenha no fogo por mais 1-2 minutos e desligue. Ponha num recipiente, espalhando bem. Cubra com filme plástico e leve à geladeira.

Creme preto
Misture tudo muito bem e distribua sobre o creme branco.

Espalhe os confeitos escolhidos e deixe na geladeira até gelar bem.